Kvack...
Det här flyter inte alls… och jag brukar ändå flyta på allt!
Jag hade en plan. Sen kom verkligheten och välte den som en stor våg
Jag skulle ha stannat i dammen i dag
Vem tog bort min turfjäder?!
Okej, universum. Jag hör dig. Du vill att jag ska gå hem...
Jag sa paddla lugnt… inte sjunk snabbt!
Det här är varför jag inte brukar lämna min trygga lilla pöl
Det här är inte ett misslyckande. Det är en alternativ flygstrategi
Jag borde få pris för kreativ katastrofhantering
Hur kan man ha så mycket fjädrar och ändå så lite tur?
Om nån frågar, så var det meningen att jag skulle landa så här
Om ett träd faller i skogen hörs det inte… men om jag faller hör hela dammen det
Jag tar en paus. Min värdighet måste torka
Jag skulle inte kalla det en vurpa. Mer en… spontan nedstigning